
DCSS 第二次会议记录
日期：2018-04-28
时间：11:00 - 12:00
地址：陆家嘴金融大夏
内容：DCSS方案设计交流

* 方案着重体现（亮点）：
- UI 设计改进，更加美观大方
  要求颜色以银灰，蓝灰色调为主的简约的风格
- UX 操作的改进，操作更加易用简洁
  如以前要点击多次才能访问某家经销商的问题要解决。
- 双端（APP和WEB）协同显示，更利于工作改进
  两端显示功能相同，只是APP端相对WEB端简洁些。
  另：加上一页移动和网页端协同的方式，对比。
- KPI 展示功能丰富
  KPI有二十多个指标，都通过数据维护进行上传  
  上传后，针对全国，区域，对不同的经销商进行显示。
  显示各类丰富，可对比性，易于了解总体和个体的经销商表现情况。
  如，自己的表现，与区域比较，平均。比较多样化的呈现。 

* 走访点检 —> 任务分派 
  为重点功能之一，要求直接分配给经销商的相关人员，改进反馈。
  每个任务的主要信息有：派发者，接收者，时间，内容和完成情况等。
  现希望总部可以给任何一级任何人中派发任务。

* 其他
- 增强数据统计 
  信息共享模块（会有比较大改变）
  其他业务 -> 保修和配件等
  数据维护（主要为后端功能） 
- 所有KPI的全称（整理中）(本期项目只做展示)
- 打分制 改回至 合格制
- 再加一页关于运维的介绍（包括一年的运维）
- 经销商排名 UI设计再美化  

