

DXF Import .NET: Read and View AutoCAD Format Files
https://www.codeproject.com/Articles/156522/DXF-Import-NET-Read-and-View-AutoCAD-Format-Files


CAD .NET, $700
https://cn.cadsofttools.com/products/cad-net/buy/


美橙
凡科
百度云
阿里云


需求调整后我们对原型图以及文档的调整，UI设计稿的调整，
钉钉前端页面的调整以及数据库调整和框架调整。
目前是钉钉端的页面做好了，框架和数据库设计也已经好了，
整个项目计划在8月16号左右结束！

需求调整后我们对
- 原型图、文档、UI设计稿、钉钉前端页面、数据库、框架进行调整。

已完成
- 钉钉端的页面做好了
- 框架和数据库设计（仅仅是设计工作？）

项目计划
- 整个项目计划在8月16号左右结束

Q1：钉钉前端页面我们如何可以看到？
Q2：什么的是什么数据库？
Q3：框架指的是什么？
Q4：真的是你们自己的员工在开发吗？如果是请马上提供人员名单及联系方式。
R1：请提供目前已经完成项目的所有资料。（目前仅是口头确认）
R2：请提供未来项目的进度计划及项目人名单。
R3：请问如何确保项目顺利完成。

