几大误区
* 浮夸
  爱吹牛，好唏嘘，女生觉得都是浮云，因为和她们又没关系，只会适得其反。
  案例1 18-04-25 在97年的小女生面前吹多了，人家都不理你了。
  案例2 18-04-21 在30年的洗脚妹前吹多了，人家本来很热情愿意一起出来吃饭的，后来反悔了。
* 跪舔
  以为只要一味地赞同，主能让女生觉得认可和舒服，就能得到就能得到她  实际上女生喜欢有主
  见，独立有支配力的男生。
* 定点打卡
  烦，无意义。没人对你的流水帐感兴趣。

* 用钱买
  各种礼物，请客，以为就能追到。
  女生会觉得男生极度缺少自信的表现。



* 适可而止
  聊天的时候，如果明显感觉对方不想聊天，就暂停不要聊。
  反之，如果对方特别想聊天，无论如何也要陪她多聊会。




* 关于“为什么”聊天
  在说心情的时候，不要问姑娘问 “为什么”！

  * 要敢于面对姑娘的“不”
    姑娘说不拒绝你的时候，很多时候不要轻易接受，要从其他方面重新开始。结果是需要争取的
    不要随便就放弃了。实际有经验告诉我们，大部分事情都是可以说服对方的。


* 套路
  故意挖坑往里跳，然后让女生觉得可怜，比如说提前买好票，然后再集很多人去给他买票，
  让女生觉得男生很用心，很努力，很拼命。

* 范
  男生要有范，要靠吸引力去吸引女人，不要急着去追，要表现出出男人应有的定力。

* 男人味
  男的适当的时候应该威猛一些，体现出男性的魅力，但是这一点很难把控。
