正面内容
* 真诚待人
  用心去和她们聊天，听从她们的意见，给出忠恳的回复。

* 适可而止
  聊天的时候，如果明显感觉对方不想聊天，就暂停不要聊。
  反之，如果对方特别想聊天，无论如何也要陪她多聊会。

* 不要总问姑娘问 “为什么”

* 要敢于面对姑娘的“不”
  姑娘说不拒绝你的时候，很多时候不要轻易接受，要从其他方面重新开始。结果是需要争取的
  不要随便就放弃了。实际有经验告诉我们，大部分事情都是可以说服对方的。

* 时冷时热，注意节奏
  看电影的时候，即使是一味的高潮，也会让人觉得无趣（如《红海》）。
  所以要讲究轻重缓急，才会有更好的效果。（军人固定振幅的齐步过桥可能震塌桥）
  
* 要有手段、不要随性
  想到哪做到哪，精虫上脑，只会适得而反。做任何事情都要有规划和考虑。

* 遇到事情不要慌张，冷静处理
  2018-05-12 程娟爽约的时候我就惊慌失措了。

* 套路
  故意挖坑往里跳，然后让女生觉得可怜，比如说提前买好票，然后再集很多人去给他买票，
  让女生觉得男生很用心，很努力，很拼命。

* 吸引力
  男生要有范，要靠吸引力去吸引女人，而不是一味地靠追求。
  一个男人所能得到的女人的质量，是由自身素质所决定的，追求和表现只是小幅调整而已。

* 男人味
  适当的时候应该强势果断一些，体现出男性的魅力，但是这一点很难把控。
  

反面内容
* 浮夸
  爱吹牛，好唏嘘，女生觉得都是浮云，因为和她们又没关系，只会适得其反。
  案例1 18-04-25 在97年的小女生面前吹多了，人家都不理你了。
  案例2 18-04-21 在30年的洗脚妹前吹多了，人家本来很热情愿意一起出来吃饭的，后来反悔了。

* 不要反面赞美
  不要说别人不坏。比如，2018-5-15，我说春燕同学撒娇的时候不蠢。这个说法毫无意义。
  
* 跪舔
  以为只要一味地赞同，主能让女生觉得认可和舒服，就能得到就能得到她  
  实际上女生喜欢有主见，独立有支配力的男生。

* 定点打卡
  烦，无意义。没人对你的流水帐感兴趣。
  2018-5-7 发程娟我的瘦腰照片，她就没理会：其实是根本不感冒。


* 开始切勿轻浮
  才认识不久，一定不要轻易涉及与性有关的话题，不要轻浮，不要有流氓气息。
  否则会让对方觉得你这个人比较低端，从而影响对你的评价。
