说明
在转换器开发过程中，由于转换器本身的复杂性，不同人员的思维模式等问题，
在沟通中产生了一些问题，降低了沟通的效率，所以特编写以下内容，希望以
提高以后的沟通质量，减少沟通时间。

需求文档的基本要求与编写原则

需求文档的目的就是将用户的需求以文档的形式交由技术人员开发，因为必需满足
以下几点要求

- 完整性
需求文档必需包括所有可能的情况，不对任何其他内容有依赖性（引用除外），
尤其是对人的依赖。正常的需求文档能够在无论是更换了市场人员（负责了解用户
需求）还是技术人员（负责实现需求）的情况下，都能完全重现程序。

- 正确性
说明文档必需正确，如果否则不可能开发出正确的程序。
正性的要求包括拼写，大小写，空格，中文的全角的半角。


- 自顶自下
先描述整体结果，再到细节。

- 转换器定义顺序
按零件层-参数层-数值层的的顺序描述。
注：K域中以1开头的都是零件层信息，用于描述实测零件信息。
    K域中以2开头的是参数层信息，用于描述被测参数信息。
    K域中以0开头的是测量数据，即实际的测量值和相应的附加信息。

- 减少重复
重复会占用更多的阅读时间，同时一旦发生变更，也会带来修改的麻烦。

- 精确的描述
在原文档中使用了大量的截图，对很多定义都采用框取的方式进行标记。
在以往的转换器开发文档中也大量使用。但是这种方式是很不精准的。
举例来说，Excel格式是一种常用的格式，最简单的格式为二维表，
数据以行列的形式存入在二维表中。我收到的需求文档基本就是使用框图
的形式将哪个数据怎么转换直接定义在截图上。对于人来说，可以直接
看到并理解数据在哪，但是对于程序来说，它不可能以人的方式来理解。
程序只能从第N行第M列读取数据。因此，我需要根据自己的理解，将截图
中的数据转换成N和M告诉程序，然后进行转换。这里就可能有两个问题：
第一，我的理解是否正确？由于信息传送不可能100%，所以在实际中，
总会有时间我的理解和需求文档的需求不一致导致程序出错。
第二，N和M是否是固定的？结论也不是，有时候是情况不唯一，有时间
基于是完全动态的，这样程序也不可能读取到正确的数值。
第三，目标的格式是否是固定的？答案也经常是NO。
所以这种截图方式的描述虽然简单直观，并且在很多情况下都是可以正常
工作的（实际上这几年的转换器一直都是这样的），但是这几年的经验
让我知道，这种描述方式存在很多的隐患。

虽然在大部分情况下不会有问题，
但是有特殊情况下可能会有歧义，比如这次的本特勒转换器。


- 删除了大量的无用信息
无用信息不仅会占用阅读时间，也会干扰阅读。以下是我删除的一些信息：
-- K域作用的说明
  因为其作用对转换器来说没有用，即便要用到，我有K域的官方规范书可以自行查询。
;
