项目一：项目进度管理系统 
简介 
由于公司项目较多，手工管理比较麻烦，所以希望定制一套项目管理系统，用于项目进度的管理。 
公司的项目流程都比较清楚明确，每个项目都有明确的时间节点用于完成度的统计。项目的进度统计 
是本管理系统最核心的管理内容。 

总体要求 
* 界面布局合理，功能入口丰富
* UI设计美观，尤其是手机端，符合用户操作习惯 
* 界面元素丰富，能够让用户快速准确获得重点信息 
* 系统设计友好，能够上用户快速上手 
* 功能便捷，能够让用户高效率地使用程序 

需求描述 
* 考虑到公司已经全面上线钉钉，所以希望此管理系统基于钉钉的二次开发。 
* 钉钉主要提供公司人员信息
* 每个项目包括 
- 基本信息，如项目名称、负责人、起止时间、总金额等信息； 
- 进度信息，包括时间节点、进展百分比等信息；** 此信息为重点信息用于跟踪进度 ** 
- 其他信息，其他可能的信息，待补充。 
* 公司项目虽多，但是基本就是常见的几个类型，可以通过模板生成项目。项目模板包括项目的 
所有信息，其中最核心的信息就是时间节点和完成进度。 
* 项目模板用户也可以自定义。 
* 此项目的使用角色有四类，主管、项目经理、财务和系统管理员。 
* 管理者为公司领导，关注所有项目进度、每个项目经理的项目的进展情况，需要按时间段 
（如月，季，年）、按项目经理等分类方式的查看项目进展情况同时生成报表输出。 
报表种类要求尽可能丰富，最好可以自定义。 
* 项目经理为项目的执行者，在项目进展到每个时间节点时进行完成状态的标记。 
* 财务在项目完成后，添加项目的项目金额入帐情况。项目财务管理分为三步： 
- 项目结题申报：申请结束项目，进行请款； 
- 项目款入账：即从甲方收款，可能为多次收款； 
- 项目完成结题：即全部收款完成，此项目完成结题。   
* 系统管理员为系统的管理者，为以上三类角色提供系统的配置服务。 
* 系统使用人数当前为100人，未来三天不超过200人。

项目二：考试系统 
简介
为了便于管理者了解员工的知识技术水平，希望定制一套考试管理系统。
同时为了更好地与公司现有的钉钉系统结合，希望此系统在钉钉上做二次开发。

总体要求
* 功能简单易用
* 界面美观大方

具体需求 
* 基于钉钉系统做二次开发。 
* 通过钉钉读取企业和人员信息。 
* 管理者可以自定义出题进行考试，定制如题目、考试人员、时间限制等内容。 
* 题库可以通过EXCEL或TXT文件导入。 
* 考试成绩可以查看和统计。 