【总体要求】
* 网页端要包括钉钉端所有功能。  

【钉钉端】
* 出差申请 模块
  - 出差节点 ->　出差项目节点　
　- 添加节点时可以搜索再选择，同时先显示项目名称，再选择节点，原因是项目太多不好显示。
    搜索时可以根据品牌和项目名称进行搜索
  - “备注” 改成 “出行方式及备注” 并移动至 交通工具下方
  - 可以 添加图片作为附件
* 我的项目 模块
  - 项目信息中显示类别2的内容
  - “确认完成” 改为 “核对确认”
  - 完成时间 可以手工修改
  - 添加显示内容：总进度完成度（简单累加所有项目，如70%, 30%, 40%，累加显示为 1.4）
                 总进度金额，按以上的百分比显示系数。
                 
【网页端】
* 新增项目 模块
  - 手工输入项目名称                 
  - 项目列表中，“是否重复项目”，“品牌经理” 不用显示
    添加 “项目完成时间”，“类型1”，“类型2”
* 开票收款 模块  
  - 选择项目的方式改为勾选，可以方便地从上百个项目中选中几十项目。
  - 项目列表中 “税号” -- “帐号” 五项不显示，添加 开票时间，申请时间和到帐时间信息
  - 开票信息要追加一些字段，等甲方给示例发票。
* 合同管理 模块
  - 添加字段 PO（字符串），合同单价，合同总额，项目数量
* 已到账开票申请 模块
  - 状态中不用显示“已经完成”
  - “新增”弹出的界面中添加 付款凭证 （图片）， 图片在“指定品牌”弹出界面中显示。
  