电子车书进度管理

Week 2：官方识别功能手机端测试成功
6/11 项目启动
- 大量拍照
- 测试编码
- 测试上传
6/15 实现整个图片识别流程（时间约2秒左右）

Week 3: 
6/19 局部图标测试实现
6/20 实现动态菜单，包括生成和加载算法，同时加入几个页面。
6/21 车辆布局设计需要讨论
6/22 加入车型识别用于车型定义
6/23 介绍界面的编辑和保存

Week4:  实现整体界面优化，布局页面加入

-- July 优化界面和识别模块
Week 1: 林肯车型的拍照与识别+介绍页面
Week 2: 整合测试与修改
Week 3: 细部调整与优化
Week 4: 项目收尾

stock 

甲方权利

甲方义务
- 甲方向乙方每年支付1000元现金作为报酬

2. 甲方违约及责任
- 修改密码：罚4万归乙方；
- 买卖股票：罚4万归乙方；

3. 乙方违约处罚：
* 乙方义务
- 每月25日（节假日延后至第一个工作日）查看一次帐户，确保甲方没有进行任何股票买卖操作，
  同时截图当前资金信息给甲方。
- 如违约，每延期1天扣100元，每年最多累计扣1000元。

乙方可以查询帐户信息，但是禁止买卖股票或资金转入转出等操作。如违约，罚款1万元，如因买卖股票造成
甲方损失的，所有损失由乙方承担。

4. 本合同有效期5年或满足以下条件时自动中止。
- 帐户资金总额到达30万元；
- 甲方主动申请退市，经乙方同意的；
- 经双方确认，乙方确实无法继续履行责任的
- 其实情况，在不违反合同的情况上，经双方同意的。

注：甲方确认有情况需要钱兑现除外，但现必需兑现，同时甲方6个月内不得再进入股票。


