日期时间: 2018-04-19 15:45 - 17:15
会议地址：VOLVO 主会议室
与会人员：于、苏、郝
        ？？
会议议题：透明车间展示
会议记要：

** 苏从三个方面介绍系统。
P1： 公司介绍 跳过
P2： 透明车间介绍
    Q：软件类型是APP么：
    A：APP+软件，手机端预订，节省工作时间。        
    关于 RFID
    Q：用这个技术不能用人工？
    A：便于管理。
    关于预约 
    Q：服务顾问怎么预约
    A：后台设置，主动分配、提醒服务顾问。
    代：关于与保险沟通，目前有公司在做与保险结合的系统，在奔驰在推，佰赫也可以考虑。
    于：与百度合作，能够通过扫描->生成报表->了解意向客户的品牌的排名（车型识别）
    代：希望有车型识别的演示文档。    
    X：RFID成本怎么样，要装多少个点。
    郝：成本低，功能强大，根据需要的点位安装。
    代：维护技师需要操作iPad吗？
    苏：可选项，有手工模式和自动模式。
    代：洗车服务怎么操作？
    苏：可以选择服务，客户可以自定义。
    代：图片系统互相切换如何解决？
    郝：根据接口定义
    X：不同系统系统怎么解决？
    郝：中间层关系不同系统，接口统一
    于：用微信端的共同系统替代DMS -> 用数据中心 + 各模块
 ** 代：思考如何对2005年就开始用，现在一直出BUG的DMS的升级与替换方案。
       
 P3：透明车间
    我们的系统判断缓冲，不是实时，夜间上传。
    可以和向全国直接总部的发言，
    代：如果经销商自己想播怎么办？
    于：不能自己加，但是是可以监控。

中间总结
    代总：以DMS为核心，加一些好玩的，给老板介绍，他比较有好奇心。
         今天推荐的几个项目，觉得总体挺好，可以在内部推。
P4：DCSS 
    代：二期如何与一期结合
    郝：底层再利用，中上层扔掉。
    代：KPI也要加入
    
代：二期才50万，哪能做的出来啊？
X：还有一些追加。
一期：80万，只会了40万。
代：小程序 切换不方便，可以保存就OK。
代：什么时候开始竞标？
X：下周。50万够吗？
  50万只是APP，包括一期，二期。
  价格还要讨论。 一期支持二期。 40+50=90.
代：需要合作伙伴，不是一堆供应商。
   DMS明天会做。
代：透明车间肯定要做，具体做法待考虑。
   （表示比较满意）
  


* 于总发了个调查文件回头看。看下中文是否一致。
* 区块链 与 DMS
* 透明车间报价
  豪华包 30万左右 1年维护 10% 
  基础包 20万左右 
CMS：每台1500元

VOLVO: 200+店


















