2018-04-12
* 下周去上海演示DCSS系统
  时间: 周三上午 11:00 - 12:00 当天回来。
  人员: 我（项目经理），涂（商务经理），？？（技术）
  地点: 跟涂走。
  客户：Volvo 王明凯
  任务: 1. 当前项目问题 （我和技术）
        2. 我们的设计    （我技术）
        3. 了解客户的预算 （涂）

* 研究林肯文化墙扫脸跟踪项目
  方案一：动态人脸追踪(Taisau)+视频选择播放
         http://www.taisau.com/products_detail.php?id=49&menuid=60
  方案二：红外+视频选择播放

- 2018-4-13 编写点餐系统的SOW简洁说明意思即可。
- 2018-4-13 林肯的SOW要求细致详细


* 湖南的项目
  + 车牌识别和车型识别 成本：5万（硬件）+ 5万（软件）
  + 人脸动态追踪 5万左右




2018-3-20
* 工作安排
- 今天下午提交几个页面的PPT 介绍新的想法用于明天的演示。
- 今天查询远程会议系统的供应商，要求无LOGO，能够当面演示。
- 明日提交详细的4S店考察报告

* 其他注意事项
- 在客户的地方，务必注意说话内容，尽量少说或最好不说。
- 思想要融入上海，言谈举止上体现出上海的国际化风范。