申请所需要的材料（申请人和日文邀请单位）
http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular/visa_tankishoyo.htm

名称：安徽省外事侨务工作服务中心	
地址：合肥市梅山路8号外事旅游大厦2楼	
开放：8:00~11:30    14:30~17:30	
电话：0551 - 6282 1531
传真：0551 - 6281 6939

以下是申请短期商用等签证时所需要提交的材料。各个材料的有效期均在发行后3个月以内
（材料上如果有有效期，则应在有效期内提交）。申請需要通过本馆所指定的代办机构办理。

* 申请人应提交的材料
OK （1）签证申请书（贴付照片，2寸白色背景）（PDF格式）
OK （2）护照
N/A（3）居住证或暂住证等居住证明（只限于户口不属于当地管辖区域内的申请）
OK（4）职业证明（只限于持因私护照的申请者）
    （注：因私护照以外的申请者应在提交照会的同时付上注明申请人所属单位、职务的名单。）
OK（5）所属单位的营业执照或经营许可证复印件（只限于持因私护照的申请者）
OK（6）户口簿复印件


* 日方邀请单位应提交的材料
（注）原则上邀请单位应为法人、团体、国家或地方政府。但是，当大学教授因业务目的邀请时可以认定为邀请单位。
（1）　招聘理由书（样式可下载）
（注）当公司、团体等邀请时，请填写公司、团体名称，并加盖代表者印章或公司印章（不可盖个人印章）
申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。
（2）停留日程表（样式可下载）
（请尽可能详细制作。可参照填写实例。）
（3）身元保证书（样式可下载）
（注）以业务为目的，且邀请人为日本政府省厅、国家独立行政法人的研究机关的科长级别以上或大学教授或副教授级别以上的人时，可以省略身元保证书，申请人持因公护照也可省略身元保证书。
申请人为两人以上时，请将其中代表的个人信息填写在招聘理由书上，另外做成一份全体申请人的名单表，与申请材料一起提交。但是，此类情况下，招聘理由书里招聘人栏需要填写并加盖印章。
（4） 邀请机关的资料（国家或地方政府邀请时无需提交，国家独立行政法人的研究机关的科长级别以上的人时需要在职证明书，如果申请人持因公护照，可以省略）。

a、已登记注册法人的单位，以下材料中的一项均可
（国家或者地方政府邀请时，无需提交。国家独立行政法人研究机构邀请时，提交课长以上职位人员的在职证明。）

(1)法人登记誊本原件（发行后3个月以内）
(2)日本上市企业的话，可提供「会社四季报」（最新版）的本企业部分复印件
(3)公司･团体的概要说明书
(4)简介书或者宣传册等可说明邀请机关情况的概要资料

b、没有登记注册法人的单位，以下材料中的一项均可

(1)公司･团体的概要说明书
(2)简介书或者宣传册等可说明邀请机关情况的概要资料
(3)大学教授或者副教授邀请时，提交注册其职称的在职证明书




3．其他相关事项
（1）签证有效期
 	　短期停留签证的有效期为三个月，根据申请情况发给停留期间为15天、30天、90天的签证。
（2）手数料
 	　 200元人民币。
（3）审查所需时间
 	　审查所需时间原则如下，因审查的需要，有可能在下述工作日内不能发给结果，请提前申请。
从本馆受理翌日起第4个工作日发给结果。
（4）其他
 	　根据审查的需要，有时需追加提供上记以外材料。
